На выбор: 1 или 2 задание, а также 3 или 4.
Выполнила 1 (все пункты) и 4 (все пункты). 
Для корректной реализации 4 пришлось написать алгоритм возведения в степень через двоичное разложение степени двойки


####1. Алгоритм Евклида поиска НОД макс. 4 байта
* 1a. Через вычитание
* +1 байт 1b. Через остаток
* +1 байт 1c. Через битовые операции
* +2 байт Составить сравнительную таблицу времени работы алгоритмов для разных начальных данных.
Написать, какие пункты выполнены и сколько времени ушло на выполнение домашнего задания.

####2. Алгоритм возведения в степень макс. 4 байта
* 2а. Итеративный (n умножений)
* +1 байт 2b. Через степень двойки с домножением
* +1 байт 2c. Через двоичное разложение показателя степени.
* +2 байт Составить сравнительную таблицу времени работы алгоритмов для разных начальных данных.
Написать, какие пункты выполнены и сколько времени ушло на выполнение домашнего задания.

####3. Алгоритмы поиска кол-ва простых чисел до N макс. 6 байт
* 3a. Через перебор делителей.
* +1 байт 3b. Несколько оптимизаций перебора делителей, с использованием массива.
* +1 байт 3c. Решето Эратосфена со сложностью O(n log log n).
* +1 байт 3d. Решето Эратосфена с оптимизацией памяти: битовая матрица, по 32 значения в одном int
* +1 байт 3e. Решето Эратосфена со сложностью O(n)
* +2 байт Составить сравнительную таблицу времени работы алгоритмов для разных начальных данных.
Написать, какие пункты выполнены и сколько времени ушло на выполнение домашнего задания.

####4. Алгоритм поиска чисел Фибоначчи макс. 6 байта
* 4a. Через рекурсию
* +1 байт 4b. Через итерацию
* +1 байт 4c. По формуле золотого сечения
* +2 байт 4d. Через умножение матриц
* +2 байт Составить сравнительную таблицу времени работы алгоритмов для разных начальных данных.
Написать, какие пункты выполнены и сколько времени ушло на выполнение домашнего задания.